Al amigo todo, al enemigo ni justicia.
Para un argentino no hay nada mejor que otro argentino.
No existe para el peronismo más que una sola clase de hombres: los que trabajan.
Hay distintas clases de lealtades: la que nace del corazón, que es la que más vale, y la de la que son leales cuando no les conviene ser desleales.
Cuando los pueblos agotan su paciencia, hacen tronar el escarmiento.
Yo he visto malos que se han vuelto buenos, pero no he visto jamás un bruto volverse inteligente.
Sin independencia económica no hay posibilidad de justicia social.
Quien le da pan a perro ajeno, pierde el pan y pierde al perro.
Los precios suben por ascensor, los sueldos por escalera.
Gobernar es fácil, lo difícil es conducir...
Para un peronista no puede haber nada mejor que otro peronista.
Las revoluciones se hacen con tiempo, o con sangre.
El Justicialismo no es un hombre, es una doctrina.
El Justicialismo ha dejado de ser la causa de un hombre para ser la causa del pueblo, y por ella sí valdría la pena darlo todo, incluso la vida.
Le prometían todo y no le daban nada. Entonces yo empleé un sistema distinto. No prometer nada y darles todo. En vez de la mentira, decirles la verdad. En vez del engaño, ser leal y sincero y cumplir con todo el mundo.
No es que nosotros seamos tan buenos, sino que los demás son peores.
La verdadera democracia es aquella donde el gobierno hace lo que el pueblo quiere y defiende un solo interés: el del pueblo.
El que quiera conducir con éxito tiene que exponerse; el que quiere éxitos mediocres, que no se exponga nunca; y si no quiere cometer ningún error, lo mejor es que nunca haga nada.
Para conducir a un pueblo la primera condición es que uno haya salido del pueblo, que sienta y piense como el pueblo. Quien se dedica a la conducción debe ser profundamente humanista: el conductor siempre trabaja para los demás, jamás para él.